### Демонстрация кода на лекции Xcode debugging

**Важно!**
В качестве кода используем [приложение Трекер привычек](/9/MyHabits.zip), его студенты делали в конце модуля IOSUI (Разработка интерфейса).

Перед лекцией преподавателю необходимо добавить ошибку в код. Все, что нужно, - это просто поставить exit(-1) на нужной строке (пример на скриншоте, но можно и на других). Где ошибка - должен знать только преподаватель, смысл практики в том, что он должен с помощью брейкпоинтов найти ее при студентах:

<details>
<summary>Пример</summary>
  
![Пример](/9/Screenshot.png)

</details>

Если поставить как на скрине, приложение будет падать каждый раз при попытке править уже существующую привычку (в демонстрационных целях так будет круто - показать сначала что все работает, а потом БАЦ и упало).

Демо такой порядок:
1. Лектор качает себе проект до лекции
2. Находит в нем удобное место для строчки exit (как в примере можно)
3. Во время лекции лектор включает демонстрацию экрана и запускает симулятор
4. Целенаправленно находит кнопку к которой привязан exit и нажимает
5. Приложение вылетает
6. Дальше лектор с помощью дебаггера - брейкпоинтов находит место где эта строчка (то есть баг)
